istniejące przykłady takich aplikacji:

jira(attlasian)
trello

### APLIKACJA ###

tworzenie zespołów


co powinno być w bazie danych (DB):
użytkownicy(id, name, surname, email)
taski w zespole (projekcie) 
zespoły użytkowników(id zespołu, tablica użytkowników, tablice, taski w tablicach)

funkcjonalności:
dodaj tablicę(wybierz nazwe tablicy, wybierz zespół do tej tablicy, opcjonalne- wybierz czy ma być prywatna/publiczna czy zespołowa)
stwórz zespół
karta gdzie są wszyscy członkowie zespołu- w niej można usuwać członków 
ustawienia zespołu - prywatny/publiczny
zespoł ma tablice
administrator tablicy może zmienić jej zespół
task powinien być modyfikowalny



Jak wygląda task:
task powinien mieć krótki opis wyświetlony na miniaturce. Po kliknięciu możliwe jest przeczytanie większego opisu taska. Task może mieć termin. Task może mieć liste zadań do zrobienia.

Opcjonalne:
karty(taski) mogą mieć etykiety mówiące o ważności danego zadania